자막 번역 및 제작 ; mipell
(mipell@netsgo.com)
은영씨와 아들 준홍일 위해
- 여보세요?
- 크레이그 형, 또 그 여잘 만났어
이번엔 해변에서
- 누구를?
- 그 여자
- 그 여자?
- 그 여자 말야
아, 그 미스테리 여자
해변까지 따라간거야?
아냐, 그 여자가 나타났어
그 여자가 돌아보는데
윗입술 위에 땀이 맺혀있었지만
난 그것도 사랑스러웠어
그래서 어떻게 했는데?
톰 맥큐, 그 상황을 어떻게 지배했냐구?
그 순간을 어떻게 네 것으로
만들었냐는 말야
- 기다렸어
- 기다리다니? 뭘?
완벽한 순간을
우리 눈이 마주치고
그녀가 내게 미소지으며 말하지 않아도
우리 사이에 섬광이 터지는 완벽한 순간
운명을 기다렸어
어련하실까
그래서 그게 언젠데?
밀어부치지 마
그 순간이 되면 내가 알게될거야
반드시 올거야
- 정원사 왔었어?
- 수요일에
- 룬스키 박사님 내외분
- 크레이그, 넌 법대에 간줄 알았는데
톰이에요
크레이그의 매력적인 동생이죠
- 매력적인 거 맞아?
- 또 절 가지고 노시려는군요
수젯, 내 아들 톰이야
안녕, 톰
예일 경영대에 갈거야
상선 승무원이랑 아직 결정 안했어요
몇년동안은 내가 하고 싶은 걸 하려구요
그래 젊을 때 자기 마음대로 살아봐야지
늙은이들 말은 듣지 마
물론 나도 경영자로서
게으름뱅이에 대한 편견이 있긴 해
아시다시피 내일
베티와 저는 우리 가족 중에 아주 특별한
하나와 함께 코네티컷에 갑니다
4년 동안, 그 아이는
전국의 우수한 아이들과 경쟁했고..
매번 챔피언이 되어 돌아왔습니다
그 아이가 여러분의 후원에 충분히
감사할 것으로 생각하지만..
저보다는 직접 여러분께 연설을 해줄겁니다
어때, 챔프?
사라토가 롱샷? (추리소설)
그녀에 대해 더 자세히
알아낼 방법이 있어야 하는데
여보세요?
안녕, 엄마
아뇨, 취소했어요
의사인건 알지만 지루해요
그럼 엄마가 사귀세요
제가 알아서 할게요
잠시만요, 밖에서 무슨 소리가 났어요
톰, 냉동 피자는 아이스박스에 있고
맥주도 있어
- 맥주는 마시면 안돼
- 예
할 일 목록 잊지 말아
머리 좀 예쁘게 잘라라
- 잘 다녀오세요
- 그래
안전띠 매, 여보
잊은 거 없니?
엄마, 개랑 뽀뽀 안해요
갈게
"방 치우기
빨래 널기
잔디 깎기.."
- 형
- 헤이, 동생!
캘리포니아에 있는 줄 알았어
널 놀래켜주려고 날아왔어
오랜만이야
- 아빠 엄마는 떠나셨어
- 그래, 언제 오시는데?
- 월요일 밤에
- 좋았어
차 예쁘다
1959년 드소토 파이어스윕이야
바람을 가르는 방식
그게 바로 미래 지향이라는거야
이 차가 출시될 때 광고에 이렇게 적혔지
"갑자기 1960년이 되었다"
한바퀴 돌아볼래?
- 그래도 돼?
- 아니, 차고에 넣기만 해
버튼식 변속기야
D는 주행
R은 후진
P는 어딨어?
P는 없어
주차 브레이크를 써
- 날아 왔는데 차가 있어?
- 뭐?
캘리포니아에서 차를
어떻게 가져온거야?
크리스가 봄방학때 몰고 왔어
가방 들고와
맥주 있지?
너도 마실 나이가 됐잖아
- 근데, 아빠가 허락을..
- "손대지 마" 내가 마셨다고 해
와서 반가워, 형
내 망원경을 잘 쓰고 있구나
톰, 톰!
망원경으로 우연히 재밌는 걸 본거야?
네가 말해야 할 것 같은데?
네 새 여자친구니?
작업 중이야
토미, 이리 와봐
망원경을 들여다 봐봐
미인을 향하고 있어, 왜지?
네가 조준했으니까
다른 사람이 아니라 바로 너라구
네가 원하는 걸 알잖아
뭔가를 해봐봐
- 말도 못 걸어봤어
- 그건 괜찮아
괜찮다구
여자에 대해 아는 게 뭐야?
몇 곳의 집봐주기 일을 하고 있고..
추리소설을 많이 읽고
남자친구는 없는 것 같아
톰, 널 기다리고 있잖아
좋아, 가서 이렇게 말할게
"안녕, 톰이야, 넌 날 모르겠지만..
몇달간 널 훔쳐봤는데..
넌 아주 매력적인 여자인걸 알았어"
내 뺨을 때릴거야
미인에게 뺨을 맞는 것보다
더 나쁜 일도 많아
- 전화번호 알아?
- 이름도 몰라!
쓰레기통은 뒤져봤냐?
고메 라이트 한쌍, 쿠스쿠스, 자몽 껍질
음식 좀 사다줘라
찾았다!
톰, 이름이 지나 매튜스야
7월에 속옷가게에서
85달러짜리 란제리를 샀어
아주 좋아, 란제리 좋아하지?
직접 보진 못했어
탈출을 꿈꾸며 추리소설을 읽는거겠지?
머나먼 색다른 곳을 꿈꾸고 있는거야
초현실주의에 심취했어
그녀는 갇혀있는거야, 톰
- 빙고
- 빙고 게임도 해?
전화 요금 청구서야
번호를 알아냈어, 구해주자
형
- 안돼, 하지 마!
- 자신감을 가져
- 못 해
- 그럼 나처럼 해
안해
여보세요?
지나 매튜스?
내 이름은 톰이야
아니, 톰 맥큐
만난 적이 없어서 그래
서니데일의 이웃에 살아
거리 이름은 내가 붙힌게 아니고
그냥 사는거야
저기, 내가 가는 곳마다
네가 보였어
처음은 속옷가게, 그리고 해변
그 후엔 박물관의 달리 전시회에서도
날 미행하는 걸 그만 두라고 전화한거야
사람들이 수근거리기 시작했어
우리 얘기 말야
이봐, 지나
솔직히 말할게
힘들게 네게 데이트 신청하는거야
멋진 밤이 될거야
어디서나 있을 수 있는
뜨거운 열대의 밤이 될거야
난 내일 캘리포니아로 돌아 가
이렇게 하자
내일 7시 반에 너희 집으로 가서
네가 문을 열지 않으면
그냥 돌아올게, 어때?
그래, 바이
- 됐어
- 안 갈거야, 다시 전화해!
- 그냥 가봐!
- 싫어, 망치면 어떡해? 너무 급작스럽잖아
- 시간이 필요해
- 야, 야, 진정해
날 믿어, 준비될거야
로렌스 올리비에가 연기에 대해
이런 말을 했어 "중요한 것은 진심이다"
그걸 속일 수 있으면
식은 죽 먹기야
조지 번즈가 한 말이야
깔끔하게 해주시되
심하진 않게요
로버트 미첨처럼
전성기때처럼
그러니까, 당신처럼 해달란 말이죠?
그래요
형, 첫 데이트 때는 엉망이었어
농담도 썰렁했고
차도 고장났어
피자를 먹을 때는
뜨거운 게 흘러서 화상도 입었어
토미, 너무 어렵게 가지 마
그녀에게 맡겨
여자들이 가장 하고 싶어하는게 뭘까?
신발 사는거?
수다야
넌 들어주기만 해
여자를 대할 때 가장 중요한 점은
잘해주건 못해주건 상관없이
집중만 해주면 되는거야
내 시력이 2.0인데
- 안경은 필요없어!
- 나도 그래
여자들이 좋아하는 성숙한 남자는
바로 안경 쓴 남자를 말하는거야
간단한 변신이지
안경의 유일한 문제점은
뺨 맞을 때 뿐이야
물러서지 말고 남자답게 맞고
미소지어줘
- 뺨 맞아본적 없어
- 정말로?
난 항상 맞아
가자
리무진? 멍청한 리무진을 타란 말야?
형의 오픈카면 완벽해
조심히 탈게
맞아, 그걸 타면 멋져 보일거야
하지만 안돼
최근에 고장이 잦았어
이거 저거 다 말썽인데..
너무 위험해
네 차를 빌려
- 내 차?
- 그리고 내 단골식당으로 가
코리 식당은 모든게 끝내줘
와인만 빼고
손을 흔들고 이렇게 말해
"최고의 샴페인 한병"
"최고의 샴페인?"
돈은 어떻게 하고?
이거 새 카드야
내 이름으로 싸인해
팁에 쓰도록 현찰도 좀 줄게
팁을 충분히 줘
데이트 상대가 볼 때만이야
꽃배달 왔습니다
맥큐씨
20분이나 늦었군, 드와이트
길을 잘못 들었습니다
평소에 다니던 길이 아니라서
정말 예쁜 차네요
시간없어
오늘밤 중요한 데이트가 있는데
당신이 망쳤어
죄송합니다
그럼 팁은 안줘도 되겠군
팁을요?
꽃은 맘에 드시길 바래요
크레이그?
미친 짓이야
날 싫어하고 비웃으면 어떡하지?
칼을 빼들면?
- 칼을 빼들다니?
- 최악의 경우 말야
진정해
계획대로 하면
모든 게 잘 될거야
기억해, 여자들은 듣는 거 싫어해
여자들이 하고 싶은게 뭐라고?
넌 예약하고 인도만 하면
모든 게 잘 될거야
- 이 자켓 입어
- 그럴까?
안돼, 안돼
이건 아니지
미안해요, 늦었어요
돌아와!
훨씬 낫다
나랑 거의 닮았어
사기치는 거잖아
난 가야겠다
옷 안의 지갑을 절대 잊어버리지 마
돈과 신분증은 그 안에 있어
- 불법 신분증 아냐?
- 즐기는데 법을 따지냐?
형은 위대한 변호사가 될 거야
게다가 좋은 형이야
- 예?
- 맥큐씨?
리무진 렌트 문제인데요
사고가 나서 몇 시간 안에
새차로 가져오겠습니다
안돼요, 오늘밤엔 특별한 경우라서요
그럼, 다른 차를 렌트하세요
지금 가야하는데
어떡하라고요?
맥큐, 톰 맥큐가 왔어
하이
- 톰이니?
- 내가 톰이야
꽃 받아, 너 주려고 가져왔어
- 물에 담궈놓을께
- 밑부분을 담궈
꽃 고마워, 예쁘다
몇 가지만 물어볼게
그래, 좋아
최근에 읽은 소설 제목을 말해줘
소설?
그래, 그림책 말고
오, 그래..
그게..음..
추리소설이었어
사라토가 롱샷
정말이야?
나도 읽었어
그래?
파라과이의 수도는?
우루과이?
아순시온이야
아무도 모를거야
개인적인 영웅은?
우리 형 크레이그야
멍청한 대답이었어
정말?
너무 다정하다
대부분 마이클 조던이라던데
잠깐, 뭘 깔고 앉았어
- 차 좋다
- 고마워
어떤 남자는 인상깊어 보이려고
우스운 짓을 하더라구
- 리무진을 몰고 오더라
- 정말이야?
이 차가 더 좋다고 생각했어
- 1959년형 드소토야
- 드소토?
응
근데 어디 가니?
내가 향하는 곳이..
코리라는 식당이야
이런 곳을 어떻게 찾았어?
우연히 듣고서..
찾아가잖아
할 말을 잊어버렸어
정신이 없나봐
톰? 이런 첫인상 꾸미는 건 그만 하자
좋은 생각이야
네번째 인상이 중요하다고 생각했었어
첫 데이트에선 너무 힘이 들어가서
자신을 표현 못하잖아
그래, 맞아
거의 사기 수준이야
몇시간동안 딴 사람처럼 보이려하다가
서로 보이지도 않는 어두운 곳에 가서
좋아하지도 않는 술을 마시고서
자기가 위장하는 사람이 좋아하는 걸
좋아하는 척 하려고 재밌는 척 하잖아
맞아
그걸 피할 방법은 없잖아
- 서로 거짓말을 하게되니까
- 거짓말한다고?
서로를 알게 될때까진 말야
OK. 카바나 쿨러 두 잔
장부에 달아놓을게
- 장부?
- 그래
내 장부, 그래
고마워
옷이 젖었으니까 우리 엄마한테
날 데리러 와달라고 연락해줘
톰, 괜찮아
이게 오늘밤 최악의 일이 될거야
금방 다녀올게
- 하이, 스텔라?
- 하이
수건 좀 있어?
왕년의 맥큐가 오늘저녁에
매력을 내뿜고 있네
- 스텔라!
- 일해야 돼
- 크레이그 맥큐 맞았어?
- 줄 서야할거야
그의 차가 분명해
확인해볼게
- 좋은 저녁입니다
- 차 좋네요
감사합니다
제길!
- 쥐새끼가 돌아왔군
- 아는 사인가요?
나 취하지 않았었어!
넌 왜 그딴 식으로 사니, 크레이그 맥큐!
난..난..
이봐, 로미오
너같은 자식이 제일 싫어
- 무슨 짓을 했어?
- 그냥 놔둬, 인과응보가 될거야
맞아요, 천벌을 받겠죠
음료는 어때?
- 응, 약간은..
- 차에서 말해줄래?
왜 그리 서둘러?
옛 동창들을 우연히 만났어
- 그들에게 걸리면 다 망쳐
- 야 임마!
멋진 곳이었어
- 다른 곳으로 가도 되겠지?
- 그래, 좋아
여자는 두고 가!
말썽꾸러기들이야
재밌는 친구들이네
질투가 나서 그러는거야
내가 미인 풀리처상 수상자랑 데이트하니까
됐어, 톰
거짓말 그만 해
이제 거짓말 안할게
볼은 왜 그래? 빨개졌어
그게..음..
파인애플 주스에 알러지가 있어
저 사람도 친구야?
집 근처 꽃가게 점원이야
- 저 여자랑 아직 안잤어?
- 뭐요?
내 팁으로 술 사준거지?
- 뭐라는거야?
- 못 들었어
여기!
이거나 먹어라!
아직도 무슨 말인지 모르겠어
이봐, 아가씨!
팁 받을 생각은 마
웃기는 사람이네
너 정말 로맨틱하다
데이트마다 이러는거야?
아냐
다음에 준비한 게 기다려지는군
곧 돌아올게
실례합니다
화장실이 있나요?
자세 좋네요
- 이봐, 차 좋군
- 고마워요
- 58년?
- 59년 드소토예요
- 자네도 잘 생겼군
- 고맙습니다
- 부탁 하나 할까?
- 뭐죠?
차에 좀 기대어볼 수 있나?
- 이렇게요?
- 그래, 좋아
다른 손도 이쪽으로
- 이렇게요?
- 완벽해!
꼼짝 마, 난 콘돈 형사다
널 체포한다
- 장난이죠?
- 장난 아냐
너가 크레이그 맥큐지?
아녜요
우리 형이에요
쌍둥인가 보지?
아뇨, 나보다 나이 많은 형이라구요
형은 변호사예요
너도 변호사가 필요할거다
샤피? 콘돈이야
- "콘돔"이라고?
- 농담 계속 해봐
맥큐를 잡았어
지원을 기다리랬더니 왜 그랬어?
무기는 없어
사실은 울고 있구만
거기서 기다려
곧 갈게
좋아, 맥큐
꽃병을 건네줄 시간이야
- 꽃은 많은데..
- 낭비할 시간 없어
꽃병을 가지고 있잖아
어딨어? 트렁크에 있어?
트렁크에서 가지고 싶은 건 다 가지세요
이봐요?
형사님?
일어나,일어나
별 일 없지?
창백해 보이는데 괜찮은거야?
그래, 괜찮아
난 정말 재밌어
그래?
응
데이트를 오래 못 하는게 아쉽다
내일 캘리포니아로 갈거지?
그래, 지금은..
내 차가 좀 걱정될 뿐이야
차에 문제가 좀 있어서
돈 내고 올게
- 잊은 게 있어?
- 아냐, 괜찮아
- 됐어
- 도와줄까?
코피가 났어요
더럽게스리
잔돈은 가지세요
공중전화 있어요?
벽에
- 하이, 저는 리차드
- 저는 베티입니다
저건 나폴레옹입니다
집에 없으니 번호를 남기시면
곧 연락드리겠습니다
형, 집에 있어?
전화 받아!
오, 제길
리무진이 안와서
형 차를 빌렸는데
난리가 났어
트렁크에 시체가 두 구나 있어
경찰에 신고하고 싶은데 안돼
한 명은 실수로 내가 죽였거든
뺨도 맞고 깡패한테 협박도 당하고
꽃가게 점원한테 공격도 받았어
애피타이저도 못 먹고 나왔어
형이 말한 단골집들 중에서..
볼테어 클럽에서 좀 만나자
거거서 봐, 바이
꽃은 대단했어
다음이 궁금해
다음?
또다른 깜짝 이벤트야
야, 이 자식아!
나쁜 자식
아녜요
6개월 전에 이곳은 여피족스러웠어
볼테어 클럽
경찰 살해범을 어떻게 하는지 알아?
차라리 죽여달라고 할거다
넌 나한테 죽었어
내 꽃배달 팁을 떼어먹기 전까진
맥큐를 보지도 못했어요
날 차선 밖으로 밀쳐내기도 했어요
- 사실이에요!
- 샤피!
- 뭐?
- 이 녀석 사장을 찾았어
- 이 녀석 진술을 확인해봐야겠어
- 정말이야?
배달간 주소를 확보했어
제길, 불쌍한 콘돈은
복수해줄 기회도 없군
가서 경찰 살해범을 잡자
- 지나, 미안해, 우리 형이..
- 끝내준다!
기가 막힌 곳이야
아직 밤은 길어
최고의 샴페인 한병 주세요
- 다른 건?
- 됐어요
고메 라이트 한쌍, 쿠스쿠스
자몽 몇개
음식은 안먹나?
요청하신 수색영장입니다
잘 했어
빅터? 이걸 들어봐
- 찾은 게 있어?
- 들어봐
트렁크에 시체가 두 구나 있어
경찰에 신고하고 싶은데 안돼
한 명은 실수로 내가 죽였거든
- 자백을 하네?
- 더 있어
형이 말한 단골집들 중에서..
볼테어 클럽에서 좀 만나자
시체 두 구라고?
끔찍한 목소리야
양심의 가책이 전혀 없어
- 다른 건 필요 없소, 맥큐씨?
- 네, 됐어요
크레이그 맥큐?
- 왜요? 절 아나요?
- 아니
내 언니를 알잖아
- 형이랑 닮지도 않았는데
- 닮았어
옷도 비슷해서
신용카드를 훔친줄 알았어
형을 알아요? 본 적 있어요?
위층에
중국인이랑
- 톰?
- 남자친구는 곧 돌아온대
어디 갔는데요?
위층에
형 찾으러
고마워요
누구 없어요?
형?
통화를 하고 싶으시면
다시 걸어주시기 바랍니다
도움이 필요하시면
교환에게 전화하십시오
맥큐
톰?
거기 있니?
어...아냐
맥큐
괜찮아?
들어오지 마!
여긴 엉망이야
왜 그래?
들어갈게, 톰
안돼, 기다려
톰?
여긴 어디야? 무슨 일이야?
배고프지?
중국음식 먹으러 가자
안절부절?
내가 그런 것 같지 않은데
광견병 걸린 거 같아
그렇게 사라지면 어떡해?
무례한 거라구
네가 옳아, 미안해
형이 있는줄 알고 올라갔는데 없었어
형이 네 영웅이라니까 만나보고 싶다
- 지금의 상황에서 별로 좋지 않아
- 어떤 상황?
내가 통제 못하는 상황
그게 무슨 뜻이야?
이해 못하겠어
지나, 네겐 평범한 하룻밤이겠지만
내겐 정말 중요한 밤이야
넌 정말 착한 애야
그래, 착하기만 하다는게 문제지
- 그렇지 않아, 다른 면도 있어
- 내가?
그래, 자발적이고..
성실하고..
- 미식가이기도 해
- 그건 내가 아니라 다른 사람이야
딱지 맞지 않으려고 그런거야
널 재밌게 해주고 싶었어
재밌었지?
그래, 재밌었어
실례합니다
당신 차입니까?
네, 문제가 있나요?
네
타이어가 사라졌군요
열쇠를 주시면
스페어 장착을 도와드리겠습니다
아뇨, 아뇨!
아뇨
여길 지켜보고 있어야겠어요
이것 좀 봐주실래요?
스페어 가져올게요
잭이 낡아서 흔들리는군요
바람이 좀 샜나봐요
제가 바꿀테니 트렁크 닫아요
좋은 밤 보내세요
스톱!
이리 와요
딱 잡았군요
이거 봐요
기름이군요?
아니
기름이 아니죠
변속기액이에요
뻘겋고 끈끈해지면 교환해야해요
교환할게요
- 음악 좀 들을까? 긴장 풀게
- 그래
- 톰, 네 테입들이 사라졌어
- 내 테입?
이게 진정한 휴식이지
고요 속의 드라이빙
- 뭐지? 카폰이야?
- 아냐
트렁크에서 나는 소리야
트렁크 카폰이야
운전 중에 방해되지 않도록
트렁크에 설치하는 제품이야
안받아도 돼?
그래
크레이그 맥큐가 데이트하러
이곳에 왔었어
경찰을 죽이고 축하하러 왔다고?
다음엔 뭘까?
형사님, 윗층에 중국인 시체가 있습니다
맥큐와 마지막으로 만났답니다
미친 녀석이구만
싸이코가 아니면
중국 마피아를 건들리가 없지
중국인들은 별로 없어
토요일밤엔 관광지가 된 거 같아
중국인들은 집 안에 있겠지
여길 좀 봐
들어가보자
먼저 들어가
식당 좀 알아보고 올게
- 좋아
- 그래
손님은 들어오면 안돼
당신을 보러 왔어요
안돼, 저리 가
해피문 피아노 바에 가봐
거기 가면 예쁜 젊은이들이 많아
아뇨, 아뇨
제 셔츠를 보세요
뭐라고 적혔는지 알고 싶어요
거꾸로 쓰였군
"항아리 속을 봐라" (항아리, 변기)
"항아리 속을 봐라"는 중국 속담이야
- 속담?
- 그래
아주 가난한 젊은이의 이야기지
삼촌에게서 항아리를 물려받았어
아주 아름다웠지
그걸 이웃에 자랑했어
"이걸 봐, 예쁘지?"
잘 닦아서 선반 위에 올려놨어
안을 들여다 보지 않은거야
금이 가득 찬 걸 못 본거지
부자가 된지도 모르고 굶었어
들고다닐때 짤랑거리지 않았을까요?
속담이라구!
내면의 아름다움을 보란 뜻이야
항아리는 그 안에 뭐가 있느냐에 달렸어
알았어?
감사합니다
모험의 기운이 감도는군
먼 곳에서 바람이 이는 것처럼
행운이 왔다가 사라져
잘못된 때와 장소에 남자들이 있어
인생들이 바껴, 모든게
널 외출시킨 네 엉덩이 때문이야
엉덩이 때문이 아니라
내 호기심 때문이에요
여자의 호기심은 엉덩이에서 나오지
남자는 아니구요?
남자는 모든게 엉덩이에서 나와
- 지나
- 악마의 목소리
이 사람의 운수 좀 알려주세요
가장 깊고 어두운 비밀을요
젊은이, 자넨 사기꾼이군
시간 봐요! 가야겠어요
- 얼마 드리면 되죠?
- 앉아봐
- 공짜야
- 20달러 여어요, 잔돈은 가지세요
가짜 신분을 조심해!
너 같은 데이트 상대를 찾을줄
누가 알았겠어?
지나, 말할 게 있어
맥큐 씨, 테이블이 준비됐습니다
배 안고파요
루 씨께서 저녁식사에 오시랍니다
네, 먹죠
당국에서 머뭇거리는 동안
두 남자가 사망했습니다
맥큐는 무장하였고
매우 위험한 것이 분명합니다
고마워요
배 고프다!
여기서 나가야 해
왜? 이런 곳 싫어해?
여기서 최고의..
샴페인으로
루 씨께서 보내신 겁니다
건배사를 할게
건배사는 아니고..
오늘밤 데이트를 망치면
기회를 한번 더 주겠다고 약속해줄래?
잘 하고 있어
- 루 씨는 어떻게 알아?
- 몰라
오해하는거야
형이 아는 사람인데
형을 좋아하지 않나 봐
그 사람이 싫으면
그 가족들도 다 싫은 거 있잖아
루가 저녁 대접하려고
우릴 데려온 건 아닌 거 같아
저녁 식사입니다
루 씨가 드리는 겁니다
위험할 수도 있어
적어도 인상 좋은 사장은 아닐거야
이 식당의 특식
북경 오리입니다
필요한 것이 있으시면
음식이든, 음료이든
말동무든
어떤 것이든지
지체말고 주문하십시오
돈은 안내셔도 됩니다
달리 말하자면
진작 말했어야 했는데
그가 우릴 죽이려는 것 같아
조미료 먹여서?
농담 아냐
여기서 나가는 게 좋겠어
톰, 이게 다 오해라면..
형한테 연락해서
어떻게 된건지 물어봐
노력하는 중이야
또 해봐야지
곧 돌아올게
곧 연락드리겠습니다
형, 거기 있으면 전화 좀 받아
들어봐
차아나타운의 체즈 루라는
중국식당에 있어
이리 와줘, 당장
그래
형이 전화했을지도 몰라
이상하네
샤피에게 연락해
위치 확보했다고
맥큐!
자네의 사랑스런 동행에게
내 소개를 먼저 했는데 이해바라네
드디어 만났군
예상과는 다르군
고맙습니다
루 씨인가요?
제임스 루
식사 맛있게 하길 바라네
같이 해도 될까?
예, 그럼요
아주 좋은 곳을 가졌군요
우린..
관심거리들이 비슷하군
미인들, 멋진 차들
16세기 만주 꽃병
네, 당신 소장품 기사에서 봤어요
읽었군
그 꽃병이 얼마짜린지 아나?
예, 재밌게도 꽃병에 대한 속담을 들었어요
사실은 항아리에 관한 거지만요
삼촌에게서 항아리를 물려받은
가난한 사람 얘긴데..
그 속담은 나도 아네
나는 몰라요
그래서?
항아리 안을 보라는 말이었어
내 생각에는..
돈이 들었는지 흔들어보면 될텐데
이젠 돈을 쫓겠다는 거구만
어제는 목숨만 구걸하더니 말야
우린 계약을 했잖아, 맥큐
무슨 계약?
저는 계약한 사람이 아니에요
크레이그 맥큐는 제 형이에요
쌍둥이 형제인가 보지?
어딨어? 내 꽃병 어딨어?
이봐, 맥큐
너를 몰아부치지도 않았잖아
호웡의 사고도 그냥 넘어가줬어
널 좋아하니까
이 친구가 내 사촌 호웡을 살해한 걸 아나?
첫 데이트라 서로를 알 시간이 없었어요
조심성이 많은 친구지
내겐 정당 방위라고 하더군
좋아, 이해해
그가 널 죽이려고 했을거야
근데 맥큐
이젠 그만 하지
지금 네가 누굴 상대하는지 몰라?
내 소유물을 내놓기 전엔..
살아서 나갈 수 없는 것도 모르겠나?
크레이그가 아니라고 말해
너 계속 이럴거야?
여러분, 루 씨의 생일입니다
루 씨 생일이에요!
- 뭐 하는거야? 경찰이 왔잖아
- 날 잡으러 온거야
오, 좋아
내가 형인줄 알고 잡으려는거야
형 옷을 입고 있거든
- 형 옷?
- 형 차를 몰고
형 신용카드까지 쓰니까
다들 날 형으로 아는거야
왜 그랬을까
차 좀 세워줄래
차 좀 세워줘
어떻게 된건지 말하기 전까진
아무데도 안갈거야
증인들은 어딨어?
맥큐가 와서 루 씨의 생일파티를
열어주고 사라졌대
- 맥큐와 친구지간인건 몰랐군
- 당신들이 그를 찾는지도 몰랐어
다들 모여서
볼링 한 게임 해야겠군
내가 아는 건 이 모든게
루의 꽃병과 관계있다는 거야
아마도 형이..
- 그걸 훔쳤나봐
- 꽃병 때문에 저 많은 경찰들이?
몰라, 형은 스탠포드 법대
다니는줄 알았는데
꽃병을 훔치고
여자들을 꼬시고 다녔어
형은 대체 무슨 생각으로
이런 멍청한 데이트를 마련한거야
형이 마련한거야?
크레이그가 내게 전화했어?
대부분의 남자들이
거짓말한다는 걸 알아
운동을 많이 했다느니,
여자랑 많이 사겼다느니
인간관계에서 있을 수 있는 건데..
넌 평행 우주를 만들었구나
처음 본 날부터 네게 전화하고 싶었어
근데 너무 중요한 일이라
멍청한 말로 망칠 것만 같았어
첫인상을 좋게 심어주고 싶었을 뿐이야
톰, 바로 그거야
그런 걸 다 이겨내서
그 속에 있는 가치를
찾아야 하는 거라고
항아리 속을 봐라
- 뭐?
- 속담, 기억나?
볼테어 클럽의 윗방에서 찾은 속담이야
형에게 주는 메세지였어
메세지
잠깐만, 톰
그게 무슨 뜻인지 알지?
그래, 은유적인거야
- 내면의 아름다움을..
- 아냐, 그건..
루가 쫓고 있는게
꽃병 안에 있다는 뜻이야
항아리 속을 봐라
맞아, 형을 찾아야겠어
잠깐만! 이게 뭐지?
맥큐, 555-1809
- 아직 답이 없어
- 방법이 있어
소매점에 근무할 때
전화번호로 주소를 알아낼 수 있었어
5-5-5 1-8-0-9
크레이그 맥큐
웨스트 이스트우드 2856번지
고마워요
네 완벽한 형을 만나러 가자
맥큐다
내가 가보를 가지고 있다고 보스에게 전해
팔았던 사람한테서 다시 훔쳤어
네놈들에게 훔치는 것보다 쉽더군
알리바이도 마련해놨으니까
속임수 쓰지마
맘대로 지껄여
배달해줄테니까
건달들이나 철수시켜
내 신경을 건드려서
떨어뜨려 깨뜨리길 바라는 건 아니지?
여보세요?
계세요?
엉망이야
형!
꽃병 안에 있는게
엄청 비싼 건가봐
형?
남겨둔게 없군
쓰레기를 뒤지면
많은 정보를 알 수 있어
그래, 나도 들었어
전화요금 명세서야
캘리포니아로 전화를 돌려놓았던거야?
오, 이런
계속 여기 살았었다니
생각 좀 해보자
꽃병안에 들어가는게 뭘까?
마약일까?
형사가 증거라고 했어
무슨 형사?
주유소에서..
형사가 와서 말을 걸었어
- 날 형으로 착각했나봐
- 그래서?
- 형이 아니란 걸 알았어
- 톰! 솔직하게 말 좀 해!
밤새 "형을 찾아야 돼, 형이 위험에 처했어"
"우릴 죽일거야"라고만 하고 있잖아
차트렁크에..
있는 전화기는 형사 꺼야
- 훔쳤어?
- 아니, 형사가 흘린거야
- 흘렸단 말이지
- 좀 복잡해
- 톰!
- 지나, 말 못해
말하면 네가 떠날거니까
걱정마, 안그래도 떠나
지나.. 지나!
뭐야?!
크레이그 맥큐
- 드디어 찾았군
- 난 크레이그 맥큐가 아녜요
그러시겠지
그의 차를 몰고..
그의 전화를 받는데
여전히 그가 아니란 말이군
난 크레이그 맥큐가 아니란 말야
어쨌든, 널 찾아서 다행이야
지나!
당신들 실수하는거야!
태워, 어서
차에 타
- 안돼!
- 타라고!
지나!
톰!
일어나! 일어나!
루, 난 그 사람이 아녜요
새벽 2시까지 내 것을 가져와
여자랑 항아리를 바꾼다
내 집은 알거야
기억력이 나빠서요
새벽 2시야, 맥큐
그 이후엔 저 여자의 안전은 보장 못해
형이 한 말 기억나?
"계획대로 해"
머저리자식!
오, 이 자식
- 무슨 소리야?
- 뭐가?
안에 누가 있어
샤피에게 연락할까?
그래, 맥큐를 찾았다고 해
오, 이런
형, 당장 꽃병 내놔!
시끄러!
닥치라니까!
형!
그들이 테입들을 훔쳐갔었지
꽃병을 쫓는게 아니라
꽃병 안에 있는 걸 쫓는 거였어
꽃병 안에 있는 것이..
테입이었구나
이봐, 콘돈, 네가 보호비를
올려달라고 했을때도 불평하지 않았고
네가 쉐스키를 처리했을 때
보너스도 줬어
근데 왜 내 부하들을 체포하지?
마약반은 내 관할 밖이야
몇 놈 넣어야 해, 루
FBI에 넘어가고 싶어?
콘돈 형사
좋아, 맥큐
안에 있는 걸 알고 있다
안에 없어요
윌킨스, 제시는 슬리피 할루우를 맡고
카버, 미첼은 브룩웨이로
핫친스, 로마노는 보니 메도우 레인으로!
심슨은 레이지 버니 허치로!
놓치면 안돼
이건 전쟁이야!
제기랄!
"제임스 워 총 루"
드디어 오늘 끝나는군!
네 남자친구 때문에 힘들었는데
남자친구 아녜요
맥큐의 매력에도 한계가 생겼나봐
벤, 제리
아이스크림 가져와
필요한 거 있어?
음식이나 음료?
이건 납치예요
문제될 수 있어요
사업 얘긴 그만 하지
사업에 지쳤어
좀 쉬자구
난 갇힌 몸이라 못 쉬어요
쉴 수 있어
약간만 도와줄게
살려줘! 살려줘!
- 오
- 살려주세요
안녕, 크레이그
- 도와주세요!
- 도와줘? 도와줄 수도 있지만..
근데 내가 안도와주면..
네 친구, 가족, 이웃들이
네 장례식 꽃을 주문할거야
난 돈을 벌 수 있어!
팁으로 많은 돈을 벌 수 있다구
내가 안짤렸다면!
넌 내 팁을 떼어먹었어
좋아, 괜찮아
날 도로 밖으로 밀어냈지
그것도 문제 없어!
난 꽃가게 점원이니까!
그게 내 일이니까
문제가 뭐야?
뭐라고? 뭐라고 했지?
안들려
입에서 빼고 말해
당신 문제가 뭐냐고?
네가 문제야, 네가 문제라고, 네가..
괜찮아, 괜찮아
괜찮아, 무사해
안다쳤어
- 어떡하고 싶은데?
- 이혼하고 싶어
루 씨에게 꽃배달 왔습니다
새벽 2시에 꽃배달?
그러게요, 응급인가 봐요
응급 꽃배달?
전 몰라요
여자한테 잘 보이고 싶으신가 보죠
오, 그렇군, 그래
여자, 그래
올라가 봐
감사합니다
- 하나 또 추가 됐어
- 시체를 찾은거야?
아직은
기관사가 그를 치었대
철길에서 이걸 주웠어
- 경찰을 살해하고 기차에 뛰어든거야?
- 샤프스틴? 이걸 봐
포렌식이 뭔가를 찾았나봐
- 뭐 찾은거 있어?
- 트렁크에 이상한 점이 있어
중국인은 호웡이야
제임스 루의 암살자야
맥큐를 죽이기 위해 트렁크에서 기다리다가
한 발이 발사됐는데..
이 곳을 통해서
실수로 콘돈 형사를 죽였어
아냐, 그럴리 없어
맥큐가 콘돈을 죽인거야
아냐
호웡은 우리 편이야
그가 콘돈을 죽였어
배기가스가 새는 걸로 봐서
웡은 질식사한거야
맥큐는 살인자가 아녔어
2시 반
바람 맞았나 봐
이리 와
내 시체가 발견되면 어떡할려구요?
경찰에 친구들이 많아
앉아
루, 내게 무슨 짓만 해도
당신이 쫓는 증거는 못 얻을 거예요
증거라니? 무슨 증거?
다 알아요
항아리 안의 증거
맥큐가 다 말했군
그럼 안되지
명예롭게 죽는거야, 맥큐
이 칼은 300년간 가보로 내려온거다
너 이 자식
명예는 집어쳐
맨 손으로 죽여주마
오, 생일이군
맥큐
저게 무슨..?
- 지나!
- 괜찮아?
- 괜찮아
- 다행이다
제길, 톰..아니 크레이근가?
아냐, 톰이야
- 내게 기회를 한번 더 준다고 약속했잖아
- 네가 망쳤어
어서
손들어, 맥큐
테입을 내놔, 크레이그
- 주면 우릴 죽일거야
- 어쨌든 너흴 죽일거야
창문은 상관없지만
여자는 건드리지 마
루, 다가오면 이 항아리를 깨뜨릴거야
총 버려
깨봐!
네 남자친구가 비싼 건 다 훔쳐갔어
훔쳐갈 건 울타리만 남았어
마당을 다 수색해
테입 내놔
테입 줘!
- 그럼 안되지
- 넌 누구야?
크레이그 맥큐다
내 동생을 안놔주면
가보를 깨뜨리겠어
이미 시도해 봤어요
- 조용
- 형, 꽃병을 원하는 게 아냐
- 톰..
- 꽃병이 아니라니까!
톰, 내가 더 잘 알아
내 알리바이를 위해 널 꾸몄는데
네가 엉망을 만들었어!
- 꽃병을 원하는 게 아녔어?
- 원하는 건 이미 가졌다
괜찮다면 이제 경찰을 불러볼까 해
도둑들이 들었는데
정당방위로 살해했다고
- 테입을 복사해놨어
- 무슨 테입?
- 허풍떨지 마
- 아냐
증명해줄게, 전화 줘봐
15초 준다
헛짓 하지마, 맥큐
- 하이, 저는 리차드
- 저는 베티입니다
저건 나폴레옹입니다
집에 없으니..
이봐, 콘돈, 네가 보호비를
올려달라고 했을때도 불평하지 않았고
네가 쉐스키를 처리했을 때
보너스도 줬어
근데 왜 내 부하들을 체포하지?
마약반은 내 관할 밖이야
몇 놈 넣어야 해, 루
FBI에 넘어가고 싶어?
콘돈이야
몇달만 참으면 샤피와 도헤니에게
얘기해서 새 계약을 해줄게
FBI에게 넘어가면
우린 다 끝장이야
놀랍군
모두 한 패야
복사본이 싫겠지만
몇 개 더 만들어놨어
우리가 무사히 못 돌아가면
FBI로 배송되게 되어있어
아냐, 잠깐, 잠깐
- 잘 됐어, 경찰이야
- 그래, 경찰이야
움직이지 않으면 아무도 안다쳐
잘 오셨어요
저 자가 우릴 죽이려 했어요
정말이야?
- 저 자를 종신형에 처할 증거를 우리가 가졌어요
- 테입을 찾았다고?
그가 뺏어갔지만
집에 복사본이 하나 있어요
두 개뿐이야?
허풍 떨었군
저 녀석을 죽여
돈은 줄테니까
- 뇌물 경찰이야?
- 뇌물 경찰?
- 불법이잖아
- 닥쳐!
- 이 자는 누구야?
- 맥큐잖아, 바보야, 죽이라니까!
- 난 크레이그 맥큐가 아녜요!
- 크레이그 맥큐는 나야
- 맞았어, 쟤가 아니라구
- 둘 다 죽여
여자도
쟤들 중 하나는 맥큐겠지
맥큐는 이미 죽었어
영웅스럽게 죽었어
네 놈 부하가 콘돈을 죽였어
맥큐가 그 녀석을 죽였지
그리고 네가 맥큐를 죽였잖아
이제, 루, 내가 널 죽일거야
- 날 죽인다고?
- 그래, 맞아!
넌 내 명령을 들어야지
저들을 죽이란 말야
죽이는 김에 너 자신도 죽여버려
도망가고 있잖아!
꼼짝마!
모두 꼼짝마
- 무기 버려, 너희들은 체포됐다
- 왜요?
뇌물 수수, 금품 탈취
그리고 멍청해서
야, 왜 그리 우울해?
널 구해주러 와줘서
고맙다고 해야지
고마워, 형
다 고마워
- 너 왜 그래, 톰?
- 왜 그러냐고?
내 평생 완벽한 형과 비교되며 살았는데
형은 존재하지도 않았어
거짓말하고, 도둑질하고, 죄짓고 있었는데
난 형이 변호사인줄 알았다고
그런 사소한 걸 따지는거야?
저리 가, 200불짜리 형 신발이랑
우스운 셔츠도 가져가
이제 더 이상 유명한 크레이그 맥큐로
오해받기 싫으니까
- 은혜를 모르는구나
- 은혜?
죽을 뻔 했다구요
미안해, 내가 망친 것 같다
네 인생에 모험을 좀 넣어준 것 뿐야
안전한 도시 깍쟁이 생활로 돌아가서
문 잠그고 MTV나 봐
확실히 말해줄게
네가 늙어서 의자에 앉아 쉬는 어느 밤에..
지루한 네 인생에서 한번의 데이트를
떠올린다면 그건 오늘밤이 될거야
오, 토미?
엄마 아빠한테는 말하지마
내 팁 내놔
크레이그
줘야지
드와이트
아직 네가 낯설어
너에 대해 아직도 모르잖아
잘 자
작별하기 전에 묻고 싶은 게 있어
- 하이, 저는 리차드
- 저는 베티입니다
저건 나폴레옹입니다
집에 없으니 번호를 남기시면
곧 연락드리겠습니다
- 톰? 나폴레옹이 챔피언이 됐어
- 최고의 강아지야
돌아가서 축하파티하자
- 맥주 허락해줄게
- 나폴레옹이 해줄 말이 많대
바꿔줄게
은영씨와 아들 준홍일 위해